Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cium DINAMIT
Anda perlu berkongsi
bilik dengan Cik Go malam ini.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Kami berkawan lebih 20 tahun.
Itulah sebabnya ia tidak selamat…
Maksud saya, lebih tidak selesa.
Macam mana kalau awak keluar nanti?
Saya akan ambilkan awak satu lagi bilik.
-Anda tidak perlu lakukan--
-Saya tidak suka.
Jika seseorang melihat saya pergi,
mereka mungkin akan curiga.
Saya perlu meneruskannya
walaupun ia tidak selesa.
Tambahan pula, Da-rim sudah bimbang
untuk ditangkap seadanya.
Adakah anda sentiasa perfeksionis?
Ia adalah sesuatu yang saya putuskan untuk melihatnya.
Jadi saya akan cuba yang terbaik.
Jom balik.
Encik Kim.
Dalam kes itu,
Saya juga ingin mencuba yang terbaik.
Kerana saya baru sahaja membuat keputusan
untuk melihat ini melalui.
Dia seorang yang hangat.
Dia baik hati dan bercakap mesra juga.
Dan mukanya
hanya penuh dengan kehangatan.
-Isterinya?
-Cikgu Yu?
Kami akan keluar untuk berbual cepat.
jom pergi.
Ini awak, Encik Gong.
Oh, anda mesti juga memerlukan yang segar--
awak buat apa?
Encik Gong?
Nah, anda lihat…
Sebuah flasher.
-Maaf?
-Ada flasher.
Oh, betul ke?
Mari kita selamatkan mata kita dan pergi ke arah itu.
Pasti, okey.
jom pergi.
Okay, okay.
Saya suka awak, Encik Kim.
Maaf?
Saya nak dating dengan awak.
Oh.
-Baiklah, saya--
-Anda suka orang lain?
Anda telah melihatnya sepanjang hari
dengan mata yang jelas.
Cik Go Da-rim yang pelik
sebab tak perasan.
Tetapi jika anda telah berkawan selama itu
dan masih belum mengajaknya keluar,
bukankah itu bermakna setakat itu
perasaan anda terhadapnya?
Ia lebih sukar
sebab kita dah lama kenal .
Saya tidak mahu kehilangan orang yang paling dekat
dan paling berharga dengan saya.
Anda tidak boleh mengajaknya keluar
kerana anda takut dia akan menolak anda.
Adakah anda pasti itu cinta sejati?
Saya tidak fikir begitu.
Tiada yang lebih mudah daripada cinta.
Saya suka awak, saya nak jumpa awak,
dan saya nak awak.
Itu sahaja.
Tetapi saya tidak mempunyai perasaan itu untuk awak.
tak apa.
Jika anda tidak,
saya hanya akan membuat anda memilikinya.
Lebih baik awak sediakan diri.
Udara segar membuatkan aku terharu.
Patutkah kita duduk di suatu tempat sebentar?
Maaf?
Okay.
Jadi apakah jenis permainan minum
yang dimainkan oleh orang muda pada masa kini?
-Permainan minum?
-Saya sangat ingin tahu.
Saya tidak bermain permainan minum.
Saya rasa awak tidak muda.
Jangan kelopak jatuh ini
mengingatkan anda tentang ombak?
Mereka berkelip-kelip.
Mereka lakukan.
Ia mengingatkan saya kepada Pulau Jeju.
Laut ketika itu
juga berkelip-kelip begini.
awak betul.
Ia sangat cantik.
Secara kebetulan,
adakah anda ingat apa yang kita bincangkan
ketika itu?
Tetapi dia tetap seseorang yang pernah saya cintai.
Agak mendukacitakan.
Anda tersilap.
Anda salah sangka kerana cinta.
Adakah cinta sejati wujud pada mulanya?
kata saya
cinta adalah kepercayaan yang salah.
Ia pasti wujud.
Itu sahaja
ada orang yang gagal melindunginya
sehingga ke akhirnya.
Dan awak berkata
cinta itu pasti ada,
tapi itu sahaja…
ada orang yang gagal melindunginya
sehingga ke akhirnya.
saya buat.
Tetapi anda tahu, walaupun selepas memikirkannya,
Saya masih fikir saya betul.
kenapa?
Dengan cara itu, jika cinta berakhir,
anda hanya boleh menganggapnya
sebagai sedar.
Jika anda percaya anda gagal
untuk melindungi cinta anda sehingga akhir…
anda akhirnya menyalahkan diri sendiri.
Jadi jangan buat perkara bodoh seperti itu.
Maaf?
Siapa yang awak panggil bodoh?
Tidak, saya cuma cakap.
Apakah itu?
Hei, Seon-u.
Saya keluar untuk mencari udara segar.
Ya, saya akan kembali tidak lama lagi.
Okay, bye.
Anda boleh terus minum di dalam.
Pergi ke dalam.
Selamat malam semua.
-Anda juga.
-Selamat malam.
Tangan awak sejuk sangat sayang.
-Anda sepatutnya meminta saya datang.
-Betul, saya sepatutnya.
-Lain kali kita pergi bersama.
-Baiklah.
Bilik 518. Beri saya kunci.
Saya tidak mempunyainya.
Awak ambil lebih awal.
-Saya tidak mempunyainya.
-Adakah di sini?
-Maaf.
-Serius?
-Ayuh.
-Baiklah.
Berhati-hati.
Bertahanlah.
Serius, apa yang berlaku?
Ada apa dengan awak? Anda kelihatan seperti seseorang
yang sangat memerlukan bilik mandi.
Adakah Ha-yeong pergi ke biliknya awal?
Saya rasa begitu. Dia kata dia penat.
Tengok dia jaga tunang.
Saya rasa tidak.
maksud saya,
seorang jurugambar
harus mempunyai mata yang jauh lebih arif.
Seon-u, awak boleh mandi sekarang.
-Oh, okay.
-Teruskan.
Adakah anda sakit? Untuk apa ubat itu?
Ia gastrik yang disebabkan oleh tekanan, nampaknya.
Saya rasa saya tidak dimaksudkan untuk menjadi pelakon.
Awak pasti awak okay?
Sudah tentu.
Masuk ke katil dan berehat.
apa? Saya tidak kisah tidur di atas lantai.
-Batu, kertas--
-Tidak perlu.
Kita hanya boleh berkongsi katil.
Ia cukup besar.
apa?
kenapa tidak
Kami tidur bersama sepanjang masa sebagai kanak-kanak.
Hei, kita bukan kanak-kanak lagi.
Ada apa dengan awak?
Baik, lupakan.
Ya ampun, ia sangat bagus dan besar.
Saya akan menikmati katil ini seorang diri.
Adakah saya okay hari ini?
Sebagai suami awak?
Anda melihat bagaimana semua orang hijau dengan iri hati.
Terima kasih.
Pasti sukar berlakon sepanjang hari.
-Saya tidak berlakon.
-Apa?
Saya tidak berlakon.
Saya hanya menjadi diri saya sendiri.
Kemudian sekali lagi,
awak sangat baik dengan ibu Jun
semasa awak bersamanya.
Maaf, saya cuma nak cakap
sesuatu di sepanjang garis
anda menjadi bahan suami yang sangat baik.
-Da-rim.
-Ya?
Apa pendapat awak tentang saya
sebagai lelaki dan bukan sebagai suami?
apa?
Apa pendapat awak tentang saya
sebagai lelaki?
tak boleh.
Anda mempunyai perasaan cinta kepada seseorang, bukan?
Siapakah itu? Beritahu saya sekarang.
Jangan beritahu saya itu Cik Yu!
Tidak, ia bukan seperti itu.
kenapa tidak
Saya benar-benar dapat melihat
bagaimana anda akan tertarik kepadanya.
-Anda harus melakukannya!
-Saya berkata ia tidak seperti itu.
apa? Jadi kenapa awak tanya begitu?
Lupakan saja. pergi tidur.
selamat malam.
Tetapi jika anda telah berkawan selama itu
dan masih belum mengajaknya keluar,
bukankah itu bermakna setakat itu
perasaan anda terhadapnya?
Ajak dia keluar…
-Adakah anda letih?
-Ya, saya.
Ini hanya gila.
Mereka berdua pasti sudah hilang akal.
Dia sedang dalam perjalanan perniagaan bersama isterinya.
Ini gila.
Perlukah saya memberitahunya atau tidak?
Masuklah.
Apa itu?
Saya membawa laporan perbelanjaan
untuk perjalanan perniagaan.
-Anda boleh meninggalkannya di sana.
-Baiklah.
Tunggu, Cik Pergi.
ya?
Adakah ia kelihatan seperti saya mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
-Maaf?
-Maksud saya, adakah saya ada
sesuatu untuk memberitahu anda?
Apa yang anda cuba katakan?
Bagaimana dengan makan tengah hari bersama?
Oh, itu yang awak cakapkan.
Adakah anda juga tahu mengenainya?
Kemudian sekali lagi, bagaimana anda tidak boleh?
Berita seperti itu cepat tersebar.
Anda tahu mengenainya?
awak okay tak?
Saya baru mendengarnya.
Kafeteria menghidangkan samgyetang
untuk makan tengahari hari ini.
Perlukah kita pergi bersama-sama?
apa?
Ya ampun, lembut betul ayam tu.
Mereka memasaknya dengan sangat baik.
Sup sangat kaya.
Adakah anda tidak mempunyai selera makan, Jin-hui?
Tengok ayam ni
teringat tempat samgyetang
yang aku pergi beberapa hari lepas.
Anda lihat, saya pergi ke tempat samgyetang ini
sebentar tadi, dan…
Datang sini.
Anda lihat, saya pergi ke tempat samgyetang ini
beberapa hari yang lalu,
dan saya melihat suami kawan baik saya
memetik daging dari tulang
untuk memberi makan kepada anak nakal muda yang pening.
-Jadi ia adalah satu urusan.
-Ya!
Mereka berada di atas satu sama lain,
bercium antara satu sama lain dan sebagainya.
Ia benar-benar huru-hara.
Kemudian bagaimana dengan rakan anda?
Tepat sekali. Dia benar-benar tidak tahu.
Dia bercakap tentang bagaimana dia mula
memakai cologne dan pakaian yang bagus,
dan bagaimana rasanya
mereka pengantin baru semula.
-Tetapi mereka semua adalah tanda-tanda menipu.
-Oh tidak.
-Betul.
-Sama sekali.
Jadi?
Adakah anda memberitahu rakan anda?
Maaf?
Tidak, belum lagi.
Ia telah membebankan fikiran saya.
Saya tidak tahu sama ada saya perlu memberitahunya
atau hanya menyimpannya sendiri.
Betul. Ia satu kebimbangan.
-Ia adalah kebimbangan yang sah.
-Betul.
Sudah tentu, anda perlu memberitahunya.
Adakah anda mahu rakan anda
kekal dalam kegelapan?
Betul.
Dari pengalaman saya,
itu bukan selalu cara untuk pergi.
Ia hanya boleh menjadi pelacur.
Sesaat kelemahan, jika anda mahu.
Tetapi jika rakan anda mengetahuinya,
maka tiada jalan berpatah balik.
Ya, ia akan meninggalkan parut padanya selama-lamanya.
Lihat sahaja ke arah lain.
-Mungkin awak betul.
-Ya.
Hospital Universiti Kangkuk
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya ingin berjalan-jalan mencari udara segar.
Kemudian izinkan saya menemani awak.
Anda tidak perlu risau.
Saya tidak akan meninggalkan bangunan hospital.
Tengok awak pergi. Adakah anda penat?
Mari duduk dan berehat.
Berhati-hati.
Di sana anda pergi.
Anda tidak perlu datang.
Bagaimana saya tidak boleh?
Saya akan risau sakit jika tidak.
Saya dengan senang hati akan mengikut awak
hingga ke hujung dunia.
-Terima kasih.
-Sudah tentu.
Bila dah sembuh,
jom melancong ke luar negara.
Oh tidak. Apa yang mereka akan lakukan?
-Mereka akan ditangkap.
-Oh tidak.
Mereka akan jatuh.
-Ya ampun.
-Apa yang mereka akan lakukan?
Mereka mendapat saya setiap masa.
Makan sebentar sambil menonton.
-Ia bagus.
-Anak perempuan saya membawanya.
Saya berharap saya mempunyai seorang anak perempuan juga.
-Ada beberapa.
-Ia bagus.
Mereka akan mendapat masalah besar jika mereka jatuh.
Adakah anda mahukan satu?
Tidak, terima kasih. saya okay.
BISKUT SANDWICH
Saya tidak makan sedikit pun.
Anak perempuan saya mengoyakkan bungkusan untuk saya
kerana saya terlalu lemah selepas pembedahan.
Cubalah. Ia lembut dan lazat.
-Saya kata saya okay.
-Tak apa, ambil.
-Tidak, betul-betul. saya sihat.
-Makan saja…
saya minta maaf.
Saya terlalu memaksa.
tak mengapa.
Semua orang
mempunyai pasang surut dalam kehidupan.
Selepas suami saya meninggal dunia,
terdapat banyak masa
apabila saya hanya mahu menamatkan hidup saya.
Tetapi saya tidak dapat meneruskannya
apabila saya memikirkan tentang anak-anak saya.
Sebagai seorang ibu,
bagaimana saya boleh menyakiti anak-anak saya seperti itu?
Apabila saya memaksa diri saya untuk meneruskan,
saya mendapati diri saya berjaya entah bagaimana.
Apa cerita awak…
Ya ampun.
Maaf,
saya rasa saya mungkin bercakap di luar talian.
ya.
Anda benar-benar melakukannya.
Saya tak pernah cakap saya nak dengar cerita awak.
Oh sayang.
saya cuma maksudkan…
Apa salah saya?
Saya sudah pulang.
Oh, hei. Awak di sini.
awak buat apa?
Saya hanya memilih foto
untuk konsep iklan.
-Bagaimana keadaan mereka?
-Tidak teruk. Cuba tengok.
Okay.
Mereka kelihatan baik.
-Anda fikir begitu?
-Ya.
Apa itu?
Oh, ini?
Ini losyen bayi kami yang dirumus semula.
Bolehkah anda mengujinya
dan beritahu saya apa yang anda fikirkan?
Ia adalah bantuan
daripada pasukan pembangunan produk.
Jika Jun tidur sekarang,
cuba esok pagi.
Biar saya cuba sekarang.
Saya bagi losyen Jun,
jadi saya akan tahu.
Ia berjalan lancar dan terasa menghidratkan.
Bertahanlah. Biar saya lihat bahan-bahannya.
Ia adalah yang terbaik
daripada semua yang saya gunakan baru-baru ini.
Betul ke? Okay.
Tapi kenapa awak guna losyen Jun?
Adakah anda tidak mempunyai anda sendiri?
Itulah yang berlaku
apabila anda membesarkan anak.
Anda menggunakan apa sahaja yang tinggal di tangan anda
selepas menyapunya.
Anda perlu memeluk mereka,
memegang mereka, dan bermain dengan mereka.
Jika saya menggunakan losyen dewasa yang salah,
ia boleh merengsakan kulit mereka.
saya nampak.
Kemudian bagaimana dengan baunya?
Adakah ia boleh digunakan oleh orang dewasa?
Baunya?
Ia hanya berbau seperti bedak bayi.
Nota serbuk itu kuat.
Tetapi seperti yang anda katakan, jika ibu bapa menggunakan
losyen yang sama seperti anak-anak mereka,
bau yang terlalu seperti bayi
mungkin bukan yang terbaik, bukan?
-Apa?
-Betul ke?
Oh, betul.
Bayangkan jika mereka
pekerja pejabat biasa.
Ya, awak betul.
Saya rasa ia boleh berasa agak tidak kena pada tempatnya
untuk berbau seperti bedak bayi
pada mesyuarat perniagaan.
Ya.
Buat masa ini, saya harus mencadangkan
mereka membuat ini tanpa wangian.
Itu sangat membantu.
Terima kasih, kawan. Saya pergi.
Okay, pasti.
-Bye.
-Bye. terima kasih.
Kim Seon-u?
Jurugambar tanpa nama itu?
Saya sudah memberitahu anda dia tidak!
Ayuh, miliki beberapa piawaian.
Kenapa awak lantik seseorang
yang tidak mendapat diploma di AS
sebagai timbalan pengarah dahulu?
Awak uruskan ini.
Saya tertanya-tanya jika David Kim
telah selesai dengan pamerannya di New York.
Ji-hyeok yang pilih dia, bukan aku.
apa? Ji-hyeok buat?
-Kemudian teruskan seperti sedia ada buat masa ini.
-Sayang!
Saya akan meletakkan kepercayaan saya pada Gong Ji-hyeok.
Malah Tae-yeong mengakui bahawa Ji-hyeok
mempunyai mata yang tidak dapat dinafikan arif.
Setiap kali dia menemui syarikat permulaan yang menjanjikan
yang bernilai melabur,
Ji-hyeok sudah lebih kerap
menandatanganinya.
Ini bermakna dia mempunyai naluri yang baik
dan berfungsi dengan pantas.
Jika Tae-yeong kita merestuinya,
maka saya rasa saya akan mempercayainya.
Apabila dia kembali minggu depan,
kita patut makan
bersama keluarga Pengerusi Gong.
Kita sepatutnya.
Encik Kang, bolehkah anda mengesahkan anda menerima
gambar yang saya hantar untuk konsep iklan?
ya.
Okay, jumpa kat ofis nanti.
Jika ibu bapa menggunakan losyen yang sama
seperti anak-anak mereka,
bau yang terlalu seperti bayi
mungkin bukan yang terbaik, bukan?
Encik Kim!
Hello.
Kenapa kamu semua berdandan?
Awak buat hati saya berdebar.
Bau awak pun sedap.
Solekan saya juga kelihatan baik hari ini.
Dan saya memakai pakaian yang comel.
Patutkah kita mengambil beberapa gambar hari lahir pertama
selepas mesyuarat?
Mungkin juga ambil sedikit
kerana saya kelihatan cantik.
Nah…
-Hari ini mungkin agak--
-Lupakan kemudian.
Saya hanya akan menumpahkan kacang.
Baiklah.
Jom buat.
Mari ambil sedikit.
Okey!
Encik Gong.
Adakah kamu berdua…
datang bersama?
Tidak, kami bertemu di tingkat satu.
Jumpa lagi nanti.
Kita patut masuk ke dalam.
Dia bercakap tentang bagaimana dia mula
memakai cologne dan pakaian yang bagus,
dan bagaimana rasanya
mereka pengantin baru semula.
-Tetapi mereka semua adalah tanda-tanda menipu.
-Oh tidak.
Anda pasti tentang ini?
Isteri awak bekerja di sini.
Itulah yang menjadikannya lebih menyeronokkan.
Ia membuatkan ia mendebarkan.
budak nakal.
Apa masalah awak?
Di sinilah saya selalu duduk.
Cari tempat duduk lain.
-Terima kasih.
-Ini cadangannya.
-Tahan.
-Apa?
Tengok.
Ya ampun. Nan-suk, lihat.
-Dia sangat manis.
-Mereka sentiasa sangat sayang-dovey.
-Terima kasih.
-Dia sememangnya manis.
Kebaikan pemurah.
-Sampah.
-Encik Gong.
Encik Gong?
apa?
Bolehkah anda beritahu kami konsep mana
yang anda suka antara dua yang terakhir?
Baiklah, mari kita lihat.
Kita tanya yang lain dulu.
Secara peribadi,
Saya rasa yang di sebelah kanan
lebih baik.
Jika kita mahu pengguna kita
berhubung secara emosi
dengan perasaan penjagaan ibu bapa,
Saya fikir adalah lebih baik untuk memberi tumpuan
kepada orang ramai daripada pokok.
Tetapi bukankah itu akan mengaburkan mesej
di sebalik pelancaran kempen alam sekitar kami?
Awak ada betulnya. Untuk memastikan ia tidak,
kita harus menunjukkan lebih banyak pokok.
Jika kita menggunakan pilihan dua,
Saya fikir ia adalah baik untuk mempunyai
gambar kanak-kanak yang lebih menghadap ke hadapan.
Kenapa dua ini…
Hei, adakah anda benar-benar hilang akal?
-Ya.
-Mungkin kita hanya perlu membuat kedua-dua poster.
Satu fokus pada pokok,
dan satu lagi pada orang.
Okay.
Dan salinannya juga boleh berbeza.
Anda fikir begitu?
Kita tidak perlu membuat mereka sama?
Formatnya boleh serupa,
tetapi saya fikir kandungannya boleh berbeza.
Saya rasa itu bagus.
Dan…
terima kasih.
Poster yang memfokuskan kepada orang ramai
boleh diusahakan oleh Cik Jang dan--
-Saya mahu melakukannya.
-Baiklah.
-Jin-hui.
-Ya!
Kemudian Cik Bae dan Cik Lee boleh bekerja pada
yang memfokuskan pada pokok.
Itu mengakhiri pertemuan kami.
Jom pergi makan tengahari.
Encik Kim dan Cik Yu, kenapa anda tidak sertai kami?
- Patutkah saya?
-Ya, sepatutnya.
Saya ponteng sebab gastrik.
-Are you still feeling sick?
-Yeah.
Then why don't we go out
and have some porridge?
Oh, right. I forgot I had something to do.
Maaf.
It's fine. Work is more important.
Don't worry about me.
Are they being serious?
-Let's head out together, Mr. Kim.
-Sure.
Ms. Yu, why don't you join me for lunch?
I have something to discuss with you
regarding work.
I'm sorry,
but I also have a prior engagement.
-Let's go, Mr. Kim.
-I'm off.
Okay, bye.
Bye, Ms. Yu.
Food that's good for the stomach.
"Porridge or ginger tea."
LOVE PORRIDGE
What's this?
Abalone porridge.
I ordered beef porridge,
but they got my order wrong.
I'm allergic to abalones,
but I couldn't waste perfectly good food.
Oh, I see.
Then why don't you ask them
to make a new one?
It's fine. You eat it.
How about we make it round?
I'll leave a note.
-Great.
-It could be bigger.
-Have a drink, everyone.
-Yeah, I agree.
-Oh, coffee.
-Coffee!
Coffee after lunch!
Ginger tea?
Why'd you get ginger tea?
They were half price
at the shop out front.
Just the ginger tea.
I saw you earlier today.
What brings you here?
You seem to be in a great mood.
Where did you go after the meeting?
Ji-hyeok,
I have a crush on someone.
I haven't had a chance
to tell my parents yet,
-but our marriage--
-No.
You can't.
apa?
He's a married…
He's a married man.
He has a wife and a kid.
apa?
I saw you and Kim Seon-u…
kissing.
I passed off your selfish
and immature behavior up until now
as being cute.
But this is just wrong.
You've crossed way over the line.
Are you saying you want to go through
with this marriage?
You're the one who said
there would be no love between us.
So?
Is this your way of protesting?
To prevent this marriage?
Stop playing with fire.
And stop trying to use people.
I'm not playing with fire.
And I'm definitely not using him.
Then what is it?
The truth is, he's…
Could you
keep this a secret?
Please.
I'm going through with this marriage,
no matter what.
And once we're married,
I won't tolerate infidelity.
You should show respect
even if it's a loveless marriage.
I mean, why?
Why do you want to get married
all of a sudden?
You only care about your own feelings,
don't you?
Don't you realize
you're destroying a family?
Ms. Go
is just an ordinary woman and mother.
If she finds out…
dunia dia akan hancur.
Tidak, ia tidak akan. Ini membuat saya gila.
Kenapa awak risaukan dia?
Kerana dia ahli pasukan saya.
Saya percaya awak faham.
Saya pergi.
Apa ini?
Bubur abalon.
-Minumlah semua.
-Ya, saya setuju.
-Oh, kopi.
-Kopi!
Teh halia?
Mereka separuh harga
di kedai di hadapan.
Hanya teh halia.
Masuklah.
Ada sesuatu
Saya ingin memberi anda
sebelum pembentangan.
Di sini.
Ini adalah…
Ia adalah semanggi dari kali terakhir.
Anda mengambilnya dan menyimpannya?
Ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya bekerja keras untuk mencarinya.
Ternyata, ini cukup berkesan.
Ia membawa orang yang hebat ini
ke dalam hidup saya
yang melunaskan hutang saya,
belikan saya bubur, dan banyak lagi.
Saya pasti ia akan membawa anda tuah
untuk pembentangan anda juga.
Jadi bawa bersama anda dan lihat apa yang dilakukannya.
Saya perlu mengatakan bahawa saya berasa agak bersalah
kerana menerima begitu banyak sokongan.
Saya meneruskan kempen ini
dengan sedikit motif peribadi.
Awak nak sambung
kerja mak awak kan?
"Saya mahu melindungi anak saya."
"Saya mahu dia hidup dalam dunia yang lebih baik."
Saya harap sentimen ibu awak
diterima dengan baik.
Kerana itu adalah sentimen
yang dikongsi oleh semua ibu bapa.
Saya hanya membebel, bukan?
Saya akan tinggalkan awak untuk bersiap.
Anda mendapat ini.
Hei, TF!
Tunggu, mana penyodok awak?
Anda sepatutnya membawa mereka bersama anda.
Saya dengar anda hanya menyodok karut
untuk bersedia untuk kempen ini.
Bagaimanapun,
Saya mengharapkan karut cemerlang anda.
Adakah kita sebenarnya mempunyai penyodok?
Saya suka tanam dia hidup-hidup.
Dia hanya perlu menunggu dan melihat
siapa yang ketawa akhirnya.
Baiklah, mari menang perkara ini.
"Sepuluh Kanak-kanak Poket."
Maksudnya untuk seorang anak,
sebanyak sepuluh dompet dibuka,
daripada ibu bapa dan saudara mara
kepada rakan keluarga sekalipun.
Dalam erti kata lain, lebih sedikit kanak-kanak
bermakna didikan yang lebih istimewa.
Kami menggabungkan sentimen ini
ke dalam strategi pemasaran kami
untuk meningkatkan Natural BeBe
menjadi jenama mewah global.
Ini ialah kempen "Born to Be Luxury".
Seperti yang anda sedia maklum, ini ialah Jessica,
bintang Hollywood dan pengaruh global
dengan lebih 300 juta pengikut di seluruh dunia.
Kami mencadangkan idea itu
daripada mempamerkan detik keibubapaannya
di media sosial semasa menggunakan produk kami,
dan kami telah mencapai kemajuan yang ketara.
Sejauh mana anda berada?
Kita boleh menandatangani kontrak
dan membawanya ke kapal
saat anda meluluskan kempen tersebut.
TF IBU
Mewah?
memang bagus.
Tetapi adakah Natural BeBe
sebuah syarikat yang menjual barangan mewah?
Tidak.
Bayi Asli…
ialah sebuah syarikat
yang membuat produk penting.
Produk boleh diakses
oleh sesiapa sahaja yang membesarkan anak.
Yang penting.
Pengarah Choi, apakah perasaan anda
ketika pertama kali memegang anak anda?
Adakah anda ingin mereka
membuat lebih banyak wang daripada yang lain?
Atau adakah anda ingin mereka
menjadi seorang yang ajaib,
mahir dalam sukan atau pengajian?
Tiada ibu bapa yang mahukan perkara sebegitu.
Anda hanya ingin anak anda
membesar dengan sihat.
Setuju tak tuan?
Ya.
betul tu.
Untuk harapan mudah
agar anak mereka membesar dengan selamat dan sihat,
ibu bapa menanggung beban yang paling berat
di dunia,
dan mereka melakukannya dengan rela hati.
Natural BeBe tidak sepatutnya menggalakkan ibu bapa
untuk membandingkan anak-anak mereka
dan membesarkan mereka untuk mengatasi orang lain.
Bukankah sepatutnya kita menjadi pasangan mereka
siapakah yang akan menanggung beban yang berat itu?
Diilhamkan oleh keinginan
untuk berdiri bersama setiap ibu bapa di luar sana,
kami membuat cadangan ini.
Ini adalah
kempen CSR penanaman pokok,
"Masa Depan Hijau Kita Bersatu Bersama."
Bagaimana sebenarnya penanaman pokok sesuai?
Di sebelah kiri, anda akan melihat anak pokok
yang ditanam 20 tahun lalu
sebagai sebahagian daripada inisiatif CSR Natural BeBe.
Dan di sebelah kanan,
anda akan melihatnya dalam keadaan semasanya.
Semasa saya membesar,
begitu juga pokok ini untuk memberikan
udara segar dan bersih sehingga ke hari ini.
Dan ia akan terus berbuat demikian
apabila saya membawa seorang kanak-kanak ke dunia ini
untuk membesar bersamanya.
Menanam pokok
bermakna memupuk pertumbuhan yang sihat.
Dan bukankah itu…
apa yang terbaik yang kita lakukan?
"Dalam sepuluh tahun, siapa yang lebih tinggi?
Awak atau pokok?"
"Tidak kira siapa yang menang,
asalkan kamu membesar
dengan kuat dan sihat."
"Besar atau kecil,
kuning atau merah,
Saya suka pokok kerana menjadi pokok,
dan saya suka awak
kerana menjadi awak."
"Adalah penting untuk menjadi seseorang
tanpa bayang-bayang gelap,
tapi saya harap awak membesar menjadi
seorang yang tahu
betapa berharganya naungan."
"Memerhati anda mencari
semanggi empat daun
sudah menjadi kekayaan terbesar saya."
Dengan harapan dunia yang sihat di mana semua kanak-kanak
boleh berlari dan bermain tanpa bimbang,
Natural BeBe terus memupuk hutan
yang akan tumbuh bersama anak-anak.
Ini ialah "Masa Depan Hijau yang Kita Hubungkan Bersama"
oleh Natural Bebe.
Kerja bagus.
awak juga.
awak buat apa?
Encik Gong!
-Kami melakukannya!
Selamat bekerja, semua orang!
-Selamat bekerja, semua!
Kerja bagus.
Awak kata awak ada gastrik.
Saya perlu minum pada hari seperti ini.
Tadi dah salut perut dengan ubat.
Kemudian anda
sekurang-kurangnya perlu makan sesuatu terlebih dahulu.
Okay.
Encik Gong.
Saya benar-benar jatuh cinta pada awak hari ini.
Anda seorang penyampai yang sangat baik.
Anda sangat fasih.
Anda tahu, jika dia cuba menjual
tikar jed elektrik kepada saya,
Saya akan mempunyai satu di setiap bilik
di rumah saya.
Saya juga.
-Saya akan membeli semuanya.
-Saya setuju. Anda sangat mengagumkan.
Itulah sebabnya saya tinggal di sisinya
selama ini.
Ini semua berkat kerja keras anda.
Anda sepatutnya berasa bangga
dengan fakta bahawa anda telah mengalahkan
pasukan pemasaran syarikat kami
dengan kemahiran anda sahaja.
Mari berdenting cermin mata kita.
-Saya akan koyak.
-Saya juga.
Ayuh semua.
Okay, apa yang perlu kita pesan seterusnya?
Udang galah? Pasta?
Pesan apa sahaja dan seberapa banyak yang anda mahu.
Ia akan menjadi hidangan Encik Gong malam ini.
-Oh saya, betulkah?
-Sebenarnya?
Bolehkah saya memesan cukup untuk sarapan saya?
Maaf,
apakah hidangan paling mahal di sini?
Saya juga ingin tahu.
-Menakjubkan. Mereka menjual abalon di sini.
-Ya ampun.
-Abalones?
-Kita kena pesan ni.
-Satu setiap meja.
-Panggilan yang baik.
Bunyinya sangat bagus.
Bertahanlah.
Kita sepatutnya menjemput Encik Kim dan Cik Yu.
Kami semua mengerjakannya bersama-sama.
Mereka berdua sibuk.
Mereka berkata mereka akan singgah
jika mereka selesai awal.
Saya tertanya-tanya jika mereka akan berjaya.
Kita harus menunggu sepanjang malam jika perlu.
Kita mesti.
Encik Kim! Di sini.
-Datang ke sini.
-Maaf?
Ya ampun.
Itu sahaja!
Apa semua ini?
-Ia meja pesta untuk hari lahir pertama saya.
-Apa?
saya dah bersedia.
Di sini kita pergi.
Boleh senyum sikit?
Hebat.
Bolehkah anda menggigit makanan itu?
Hebat. Itu nampak bagus.
Maafkan saya sebentar.
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
-Kenapa awak tidak minum?
-Bukankah ia begitu baik?
apa? Siapa yang selesaikan ini?
Ini menakjubkan.
Siapa yang minum wain seperti air?
anda lihat,
Saya dalam mood yang baik.
Saya sangat gembira sekarang.
-Inilah risotto abalon dan lasagna.
-Ya ampun!
-Itu kelihatan sangat baik.
-Terima kasih.
-Saya tidak boleh percaya.
Encik Gong.
Sila dapatkan suapan pertama!
Kenapa, terima kasih.
-Berikan saya juga.
-Baiklah.
Abalon mereka sangat bagus.
Saya alah kepada abalon,
tetapi saya tidak boleh membuang makanan yang sangat baik.
Oh, betul.
Jin-hui, apakah maklumat terkini tentang rakan anda?
Adakah anda memberitahunya
tentang suaminya curang?
Saya tidak berkesempatan pun.
Bajingan itu…
Maksud saya, suaminya mengaku.
-Ya ampun.
-Apa?
Dia datang bersih?
Bajingan itu memberitahunya,
"Saya rasa saya telah menemui cinta dalam hidup saya."
Dia bercakap sedikit
dan memberitahunya dia tidak perlu
wang atau hak penjagaan, hanya perceraian.
Adakah itu masuk akal, Nan-suk?
Itu beban lembu jantan.
Dia tidak boleh menceraikannya.
-Sudah tentu tidak.
-Betul, ia hanya akan menguntungkan dia.
Saya rasa saya akan biarkan dia pergi.
apa?
Satu perkara jika saya tidak tahu,
tapi aku dah tahu
yang dia dah tak sayang aku lagi.
Bagaimana kita boleh tinggal di bawah bumbung yang sama?
Saya fikir itu akan membuat saya lebih menyedihkan.
-PERLUKAH SAYA DATANG jemput awak?
-TIDAK BOLEH!
ANDA MASIH KELUAR?
Saya fikir kita mengambil banyak.
Saya akan mengedit potongan terbaik
dan menghantarnya kepada anda.
awak nak pergi mana?
Saya menyewa seluruh tempat
untuk penggambaran.
Bagaimana dengan majlis hari jadi pertama?
saya minta maaf. Sesuatu yang mendesak datang.
Saya akan jumpa awak di tempat kerja.
-Terima kasih atas hidangannya.
-Baiklah.
-Hei, lebih baik awak pulang dengan selamat.
-Ya ampun.
-Selamat pulang.
-Baiklah. Tunggu.
Ya ampun!
Saya akan pergi juga.
Terima kasih untuk makan malam.
Tunggu, Cik Lee!
-Jom kongsi. Kami pergi dengan cara yang sama.
-Oh, okay.
Kami pergi.
apa?
Tunggu, mana semua orang pergi?
Mereka semua pulang ke rumah.
Oh tidak.
Mereka perlu makan ini.
Kenapa awak beli aiskrim begitu banyak?
Awak mabuk. Anda minum
seperti tiada hari esok.
Tidak, saya tidak mabuk sama sekali.
Saya juga boleh pergi untuk pusingan kedua.
Nampak?
Saya tidak sedikit pun mabuk sekarang,
dan saya boleh buktikan.
satu, dua. Cha, cha, cha.
satu, dua…
Awak yang mabuk, Encik Gong.
Kami tidak minum terlalu banyak.
Awak sangat ringan.
-Oh ya ampun.
-Berhati-hati.
Berhati-hati.
Saya akan panggil Encik Kim untuk awak.
Semanggi.
saya dah beritahu awak.
Ia berkesan, bukan?
Berpegang padanya
membantu anda menang.
Ya, jika anda berkata begitu.
saya rasa
anda seorang yang sangat hebat.
Awak pun berbohong demi saya.
Bilakah saya melakukan itu?
Saya tahu segala-galanya.
-Jangan beritahu saya--
-Bagaimana saya boleh tidak perasan? Saya bukan seorang yang bodoh.
Ayuh.
Anda tahu segala-galanya?
Semuanya?
-Kemudian adakah anda tahu suami anda adalah--
-Sudah tentu.
Saya tahu segala-galanya.
Bubur abalon.
Teh halia.
Awak dapat semua itu untuk saya.
Anda juga berbohong tentang
alah kepada abalon.
Lebih awal lagi, awak pastikan untuk meletakkan
semua makanan yang baik di hadapan saya.
Awak bimbang saya akan sakit kepala saya
dan menutup sudut meja.
-Tetapi awak berpura-pura seperti tiada apa-apa.
-Tahan.
Serius!
Itu kerana saya…
saya tahu.
Awak baik dengan saya
hanya kerana saya ahli pasukan anda.
Tetapi masih…
Saya mendapati diri saya terpengaruh.
awak tahu…
lebih baik awak pada saya,
saya lebih gembira, tetapi ia juga sukar.
Kerana saya tahu saya tidak layak.
Jadi…
jangan baik dengan saya.
Saya juga akan berjanji…
tidak terpengaruh selepas hari ini.
Kunyah makanan anda dengan teliti.
bagus.
Maaf. Saya melihat semua panggilan tidak dijawab
daripada awak malam tadi.
Saya terlalu mabuk untuk memeriksa telefon saya.
tak mengapa.
Di sini anda pergi.
Wah, sup pollack kering.
Ambil kimchi juga, nak.
Lelaki, itu tepat pada masanya.
Siapa yang bawa awak pulang semalam?
semalam?
Saya menaiki teksi untuk pulang.
Saya mungkin melakukannya.
Ya, saya lakukan.
Mulai sekarang, hubungi saya
jika anda fikir anda akan minum banyak.
Okay.
-Jin-hui.
-Oh, terima kasih.
Ini adalah masalah dengan wain.
Terasa seperti kepala saya bergoyang tanpa henti.
Usus saya pun bergoyang.
Aku rasa macam nak mati.
Awak okay, Da-rim?
Terasa seperti bergoyang-goyang juga…
Saya mendapati diri saya terpengaruh.
Jangan baik dengan saya.
Apakah itu?
Cik Jang, awak akan bertanggungjawab
merekrut orang untuk penanaman pokok.
Okay.
Cik Bae dan Cik Lee,
anda akan menjamin tempat acara dan meminta
kerjasama daripada institusi awam.
Cik pergi, awak boleh sediakan siaran akhbar.
faham.
By the way, mana Encik Gong?
Dia sedang mengadakan pertemuan
dengan ketua pasukan CSR.
Memandangkan skala projek,
kita perlu bekerjasama dengan mereka.
Selepas sentiasa menyokong pasukan lain,
kami akhirnya menerima
sokongan.
Itulah kuasa
berada di jabatan utama.
Saya rasa memenangi padang itu
tidak semuanya bagus.
Pada akhirnya, kita perlu melakukan semua
yang kita katakan akan kita lakukan.
Saya tahu, kan?
Saya gembira, tetapi ini sukar…
Lebih baik awak pada saya,
saya lebih gembira, tetapi ia juga sukar.
Saya juga akan berjanji
untuk tidak terpengaruh selepas hari ini.
-Apa? apa salahnya
-Apa itu?
-Apa?
-Adakah ia seekor lipas?
-Di mana ia?
maafkan saya.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Teruskan.
Mungkinkah ia mimpi?
Tunggu, adakah saya kacau?
Maafkan saya, Encik Gong.
ya?
Jadi…
Kira-kira semalam…
adakah saya…
Adakah kita…
Perlukah saya bertanya ini atau tidak?
Adakah anda membayar tambang teksi saya?
Tambang teksi?
Ya, saya gelap malam tadi,
jadi saya tidak ingat apa-apa.
Saya tertanya-tanya sama ada anda membayarnya.
Anda tidak ingat?
Tiada satu pun?
Tidak, saya tidak ingat satu perkara pun.
saya nampak.
saya minta maaf.
saya pun tak ingat.
Saya juga pingsan.
Anda tidak ingat juga?
Bukan satu perkara pun?
tiada apa.
Saya rasa awak juga seorang yang ringan.
Anda harus mengurangkan minum.
Baiklah, selamat hari ini.
Jangan baik dengan saya.
Saya juga akan berjanji
untuk tidak terpengaruh selepas hari ini.
YU TAE-YEONG
Cikgu Gong!
Cikgu Gong.
Saya telah memperoleh kad tersembunyi
yang akan terbalik sepenuhnya
hasil pembentangan.
Kad tersembunyi apa?
Sila lihat.
Saya cukup sibuk seperti ini.
Bagaimana pula? Siapakah itu?
Lihat lebih dekat.
Ini ialah Go Da-rim dari Pasukan Mother TF,
dan itulah Ketua Pasukan Gong Ji-hyeok.
Hubungan skandal
antara seorang wanita yang sudah berkahwin
dan anak pengerusi.
Ini sepatutnya lebih daripada cukup
untuk menyingkirkan Pasukan TF Ibu
malah membatalkan perkahwinan
dengan Taeyu C&T!
Tunggu, tetapi lihat ini.
Anda tidak dapat melihat wajah mereka.
Adakah anda pasti itu mereka?
Bertahanlah.
Ia mestilah Go Da-rim.
Itulah Go Da-rim dan Encik Gong Ji-hyeok.
Bagaimanapun, anak bongsu pasukan saya melihat mereka
dengan mata kepala mereka sendiri.
Jadi?
Patutkah saya melepaskannya?
Jika kita akan melepaskannya,
kita harus melakukannya dengan betul.
Pantau kedua-dua ini
dan kumpulkan lebih banyak bukti,
jadi mereka tidak boleh bercakap jalan keluar daripadanya.
Bukti konkrit.
Difahamkan.
KETUA PASUKAN GONG JI-HYEOK
awak buat apa?
Saya sedang menulis draf
untuk siaran akhbar.
Saya hanya mahu mengusahakannya sedikit lagi.
Selamat malam.
Bagaimanakah ia boleh mengambil masa yang lama untuk melakukan ini?
Ini lebih seperti senarai slogan
daripada siaran akhbar.
Adakah ia
maafkan saya.
Sila lihat artikel dalam talian ini.
Anda boleh melihat tajuk, petunjuk dan kandungan.
Betul ke?
-Kandungan termasuk
-Ya.
-siapa, apa, dan bagaimana.
-WHO…
Bagaimana.
-Dan kedua,
-Ya.
-cuba gabungkan dua atau tiga istilah utama
-Okay.
daripada ketua
dengan beberapa ekspresi kreatif.
-faham.
-Ya.
Perlu ada fail
siaran akhbar lepas.
Bertahanlah.
Okay.
Da-rim, adakah anda berasa sakit?
Tidak.
Tengok saya.
-Jom bawa awak ke hospital.
-Tidak, saya baik-baik saja.
Jangan risau tentang saya.
Saya cuma perlukan ubat.
Dengar sahaja saya!
Mengapa anda berdegil
apabila anda dalam kesakitan?
Saya tak nak susahkan awak.
Saya rasa saya tidak perlu berbuat demikian lagi.
awak lupa ke?
Semua organ awak adalah milik saya.
Saya akan lakukan
apa sahaja yang saya mahu dengan mereka.
Jadi lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
BILIK KECEMASAN
Ia adalah kekejangan perut yang disebabkan oleh tekanan.
Nampaknya dia mengalami
banyak tekanan baru-baru ini.
Dia sepatutnya baik tidak lama lagi,
dan dia boleh dilepaskan
apabila dia bangun.
Kami akan melihat bagaimana dia melakukan preskripsi
dan membawanya masuk untuk tindakan susulan.
Ya.
awak betul.
Ini kerana awak ahli pasukan saya.
Tiada sebab lain.
Jadi jangan biarkan ini mempengaruhi anda…
atau menyusahkan anda.
SEON-U
Tetapi sekarang ini,
Saya mahu menjadi satu-satunya…
untuk melindungi anda.
saya mahu menjadi…
satu-satunya di sisi anda.
saya rasa…
Saya sudah hilang akal.
Cium DINAMIT
Awak tidak pulang ke rumah dan tinggal di sisi saya?
Anda sedang diperhatikan.
Dan walaupun jauh,
kebimbangan tetap ada.
Ia kelihatan seperti anda dan Encik Gong
lebih daripada sekadar ketua pasukan
dan ahli pasukan.
Pergi Da-rim!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Bolehkah saya mendapatkan alamat Encik Gong?
Adakah suami anda tahu anda berada di sini?
Saya hanya fikir ia mungkin boleh
memberikan keselesaan dan kekuatan--
Dan orang memanggilnya sebagai urusan.
Saya bukan orang yang baik.
Saya juga terharu.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim